Một công cụ khác chúng tôi có trong chiến thuật khám phá đó là một máy quét AP giận dữ. Vậy đây cũng là
Một trong những công cụ thường bị lạm dụng bởi chiến thuật đe dọa để thực hiện hoặc phát hiện
Quét ngược lại cơ sở hạ tầng mạng và tổ chức. Để tôi cho bạn xem cái này.
Bạn có thể lấy máy quét AP tức giận từ Google. Vì vậy, bạn có thể tìm kiếm một máy quét IP treo cổ
tải xuống. Đây là cái bạn có thể tải máy quét IP giận dữ từ trang web này.
Nếu bạn cần cài đặt trong MacOS Linux hoặc bất cứ điều gì trong ngay cả Windows bạn có thể nhận được điều đó. Vì vậy, một lần
Máy quét AP tức giận được tải về. Bạn có thể thực hiện scan tương tự. Tôi đã cài đặt
Máy quét IP giận dữ. Vì vậy, tôi không muốn lặp lại máy quét bởi vì tôi
Môi trường đang đứng với nhiều công cụ bảo mật. Nó sẽ phát hiện ra nó sẽ kích hoạt
cảnh báo IZ. Vì vậy, yeah, bạn cần xem đầu vào ở đây cho bán kính IP và bạn có thể thực hiện
Bắt đầu quét. Vì vậy, nó sẽ bắt đầu quét và nó sẽ xem xét tất cả mọi thứ cho dù
Bất kỳ nguồn dữ liệu nào trên mạng, bất cứ điều gì xảy ra trên môi trường hay không. Cái gì?
Kẻ thù sống, hoạt động và không hoạt động. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để thực hiện scan
trên bảng điều khiển. Vì vậy, điều này cũng là một trong một công cụ dựa trên GUI cũng như chúng tôi có thể
sử dụng dấu nhắc lệnh để quét môi trường. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy các lệnh PowerShell
Đây. Vì vậy, xem tập tin chương trình AP scan IP tức giận.ex. Bạn cần phải cài đặt sự tức giận
Máy quét AP trong môi trường thiết bị. Và anh cần phải cho người được nhắc đến một con đường.
Và bạn cần phải làm điều này là Q phạm vi F dấu gạch ngang như một F và đầu ra như thế này và quét
Đấu vật. Chụp cắt lớp sẽ được lưu trong máy quét.csv. Hiện tại là hộp thị giác của tôi
không có Microsoft Office. Vì vậy tôi chỉ cần vẽ và bỏ kết quả vào máy cá nhân của tôi.
Ở đây bạn có thể tìm thấy những thứ này. Vì vậy, hãy để tôi cố gắng scan và tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào điều này
sẽ quét. Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể thấy nó đã được scan môi trường và máy tên
Không sao đâu. Vì vậy nó sẽ nhanh hơn một chút so với máy quét IP tiên tiến những gì tôi
những gì tôi làm cô buồn. Nhưng đây là một trong những công cụ rất tốt để scan.
Được rồi. Hãy chờ quét xong đã.
Tôi sẽ vẽ cái này. Hãy đăng bài này và hãy xóa bài này và bây giờ hãy
di chuyển tập tin này. Mở cái này ra. À vâng. Ở đây bạn có thể tìm thấy các địa chỉ IP và các
Cổng 84.43 đã được mở và bạn có thể lọc ra cái này và bạn có thể lấy cái kia
kết thúc. Xin lỗi. Bạn có thể bỏ chọn n bằng không có gì ứng dụng. Có thể có một nửa
Tiếp theo. Được rồi. Vì vậy, bạn có thể thấy tất cả điều này hoặc vật chủ đã được trực tuyến. Để dành đi.
ở nhà bên cạnh. Được rồi. Vì vậy, hoặc một công cụ khám phá là đủ. Hoặc nó sẽ là một
Máy quét IP tức giận hoặc máy quét IP tiên tiến. Nhưng nó làm cho cha mẹ tôi đã nhìn thấy ba công cụ
nó thường được thực hiện cho các chiến thuật khám phá. Một là máy quét IP tiên tiến, máy quét IP tức giận
và quét lưới. Vì vậy, video tiếp theo chúng tôi sẽ xem bản quét mạng để thực hiện scan.
Được rồi. Vậy thôi. Hãy nhảy ra khỏi đây và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận trong
video tiếp theo. Hẹn gặp lại. Tạm biệt.